Приветствие для коллег
say Здравия желаю!
animarmy 3

Приветствие для гражданских
say Здравия желаю, *Звание* *Фамилия*, ГУ МВД по г. Невский.
animarmy 3

Служебное удостоверение
do Удостоверение в нагрудном кармане.
me достал удостоверение и развернул его
do [Удостоверение] *ФИО* | *Звание* | *Должность* [ГУ МВД по г. Невский].
do [Удостоверение] Фотография | Печать | Подись начальника ГУ МВД [ГУ МВД по г. Невский].
me закрыл удостоверение и убрал в нагрудном кармане

Удостоверение спец. серии
do Удостоверение в разгрузке.
me достал удостоверение и развернул его
do [Спец. удостоверение] *Позывной* | *Звание* | *Отряд* [ГУ МВД по г. Невский].
do [Спец. удостоверение] Фотография | Печать | Подись начальника ГУ МВД [ГУ МВД по г. Невский].

me закрыл удостоверение и убрал в разгрузку

Нагрудный знак
do На груди закреплен знак с номером 78-XXXX [ГУ МВД по г. Невский].

Нашивка для сотрудников СП УР
do [Нашивка] *Позывной* | *Звание* | *Отряд* [ГУ МВД по г. Невский].

Наручники
do Наручники закреплены на поясном ремне.
me снял наручники с пояса
me завел руки преступника за спину и надел на него наручники
cuff id

do Ключ от наручников в кармане.
me достал ключ и снял с гражданина наручники
me закрепил наручники за поясом и убрал ключ в карман
uncuff id

Конвоировать игрока
me заломил нарушителю руки и повёл за собой
arr id

Прекратить конвоирование
me отпустил руки задержанного
dearr

Посадить задержанного в авто
say Берегите голову при посадке в автомобиль!
me взял нарушителя за руки и посадил в служебный автомобиль
putpl id

Чистосердечное признание
do На столе лежат бланки и ручка.
me взял бланк c ручкой и подвинул к гражданину
say Распишите все подробно.

Оформление протокола
say Гражданин, сейчас мы составим протокол Вашего задержания.
do На плече полицейского висит сумка.
me открыл сумку и достал бланк протокола с ручкой
me заполнил протокол задержания и поставил дату
me поставил галочку о невозможности получения подписи обвиняемого

Передача конвоиру
do Рация закреплена на нагрудном кармане.
me сняв рацию, зажал кнопку и вызвал конвоира
do Конвоир подошел к задержанному.
r *позывной в рации* 02-03
me отпустил кнопку и закрепил рацию на нагрудном кармане
say Уведите.
do Конвоир увел задержанного.
arrest id

Объявление в розыск
me открыл базу данных преступников и внёс ориентировку
su id <уровень розыска> <причина>

Определение личности по фото
me сделал фотографию гражданина и запросил данные

Получение информации по серии паспорта
me запросил информацию на гражданина по серии паспорта

База данных преступников
me открыл базу данных преступников
wanted

База данных сотрудников
me открыл базу данных сотрудников управления
find

База данных камер видеонаблюдения
me открыл базу данных камер видеонаблюдения

Рация
me снял рацию с нагрудного кармана и зажал кнопку переговоров
me отпустил кнопку и закрепил рацию на нагрудном кармане

КПК
me достал КПК из кармана и включил его
me выключил КПК и убрал в карман

Мегафон ручной
do Мегафон висит на плече.
me снял тангету с нагрудного кармана и зажал кнопку звукоусиления
me отпустил кнопку и закрепил тангету на нагрудном кармане

Мегафон СГУ
me снял тангету с торпеды и зажал кнопку звукоусиления
me отпустил кнопку и повесил тангету на крепление

Предупреждения об остановке
s #4169DF[Мегафон]: #00FF00Водитель, принимаем крайнее правое положение и останавливаемся!
s #4169DF[Мегафон]: #EEF20BПовторяю, принимаем вправо и останавливаемся!
s #4169DF[Мегафон]: #FF0000Останавливаемся! Повторяю, останавливаемся! Начинаем огонь на поражение!

Полицейская дубинка
me снял дубинку

me закрепил дубинку на поясе

Электрошокер
me резким движением выхватил электрошокер из кобуры и приготовил к использованию

me убрал электрошокер в кобуру

Пистолет
me резким движением выхватил пистолет из кобуры и приготовил к стрельбе

me поставил пистолет на предохранитель и убрал его в кобуру

АКС-74У
me скинул АКС-74У c плеча и снял с предохранителя

me поставил АКС-74У на предохранитель и повесил на плечо

Карабин КСА
me скинул карабин КСА и снял с предохранителя

me поставил карабин КСА на предохранитель и повесил на плечо



упк1.1
упк1.2
упк2.7
упк3.1
упк4.1
упк4.2
упк5.2
упк5.9
упк6.5
упк6.16













Actions:

1 - ППС
2 - ОСН (обычная форма)
3 - ОСН (спецформа)


общие
000 - Воинское приветствие
001 - Приветствие для гражданских
010 - Нагрудный знак
012
013 - Закрыть удостоверение
020 - Достать КПК / планшет
021 - Убрать КПК / планшет
Hotkey ^5, l030
Hotkey ^-, l040
Hotkey ^=, l041
Hotkey ^Numpad7, l050
Hotkey ^Numpad8, l051
Hotkey ^Numpad9, l052
Hotkey ^Numpad4, l053
Hotkey ^2, l060
Hotkey ^3, l061

