bind клавиша say Здравия желаю! "Звание" "Отдел",  "Имя Фамилия". 
bind клавиша animarmy 3

2. Приветствие гражданских лиц:

  Скрыть контент
Для срочной службы:
bind клавиша say Здравия желаю! "Звание" Учебного батальона, "Имя Фамилия".
bind клавиша do На нашивке военнослужащего надпись [Фамилия Инициалы], на шевроне - [Учебный батальон].
Для контрактной службы:
bind клавиша say Здравия желаю! "Звание" "Отдел",  "Имя Фамилия". 
bind клавиша me достав удостоверение из кармана, развернул и продемонстрировал его гражданину
bind клавиша up do Данные удостоверения: [Отдел] [Звание]: [Имя Фамилия]. Вооружённые силы Провинции..
bind клавиша up do ..Выдано: хх.хх.хххх. Воинская часть №1017.

bind клавиша me закрыв удостоверение, убрал его в карман 
bind клавиша do Удостоверение в кармане.

3. Требования к гражданскому, чтобы тот предъявил документы: 

  Скрыть контент
bind клавиша say Гражданин, пожалуйста, предъявите Ваши документы на проверку.
bind клавиша b [Совет]: Чтобы передать документ - /me передал документ | /pass [ID].

4. Узнать цель визита у человека, который пришел на КПП:

  Скрыть контент
bind клавиша say Цель вашего визита на территорию воинской части?

5. Требования покинуть территорию:

  Скрыть контент
bind клавиша s Гражданин, немедленно покиньте охраняемую территорию!

bind клавиша s В противном случае, мы будем вынуждены открыть по Вам огонь!

6. Рация:

  Скрыть контент
bind клавиша do Рация висит на поясе.

bind клавиша me снял рацию с пояса

bind клавиша up do Рация в руке.

 

bind клавиша me нажал на кнопку активации и сообщил что-то в рацию 

bind клавиша chatbox r

 

bind клавиша me повесил рацию на пояс

bind клавиша do Рация висит на поясе.

7. Шлагбаум:

  Скрыть контент
bind клавиша do Пульт управления шлагбаумом в кармане.

bind клавиша me достал пульт управления шлагбаумом

bind клавиша do Пульт управления шлагбаумом в руке.

bind клавиша me нажал на кнопку
bind клавиша do Кнопка нажата. 
bind клавиша armygate

 

bind клавиша me убрал пульт управления шлагбаумом в карман

bind клавиша do Пульт управления шлагбаумом в кармане.

8. Оружие:

  Скрыть контент
"AK-47"

bind клавиша do Автомат "AK-47" висит на плече.
bind клавиша me резким движение скинул автомат "АК-47" с плеча,затем снял с предохранителя
bind клавиша do Автомат в боевой готовности. (ред.)

 

bind клавиша me поставил автомат на предохранитель и закинул его за спину
bind клавиша do АК-47 висит за спиной военнослужащего.


"Desert Egle"
bind клавиша do Пистолет "Desert Egle" лежит в кобуре.
bind клавиша me резким движение достал его из кобуры,затем снял с предохранителя
bind клавиша do Пистолет в боевой готовности.

bind клавиша me поставил пистолет на предохранитель и положил его в кобуру
bind клавиша do "Desert Egle" в кобуре военнослужащего.

"Colt-45"
bind клавиша do Пистолет "Colt-45" лежит в кобуре.
bind клавиша me резким движение достал его из кобуры,затем снял с предохранителя
bind клавиша do Пистолет в боевой готовности.

bind клавиша me поставил пистолет на предохранитель и положил его в кобуру
bind клавиша do "Colt-45" в кобуре военнослужащего.

"Zeus"
bind клавиша do Электрошокер "Zeus" лежит в кобуре.
bind клавиша me резким движение достал его из кобуры,затем зарядил заряд
bind клавиша do Электрошокер заряжен.

bind клавиша me положил электрошокер в кобуру
bind клавиша do "Zeus" в кобуре военнослужащего.

"MP-5"
bind клавиша do Пистолет-пулемет "MP-5" висит на плече.
bind клавиша me резким движение скинул пистолет-пулемет "MP-5" с плеча,затем снял с предохранителя
bind клавиша do Пистолет-пулемет в боевой готовности.

bind клавиша me поставил пистолет-пулемет на предохранитель и закинул его за спину
bind клавиша do Пистолет-пулемет "MP-5" висит за спиной военнослужащего.