say Внимательно прослушайте #FFFF00вступительную лекцию.
say Вы приняты на службу в ГУ МВД РП по городу Невский. 
say Расшифровывается: главное управление министерства внутренних дел.
say Начальник управления - генерал-лейтенант полиции Джонатан Джонс.
say Его заместители - полковники полиции Загорецкий Артём Сергеевич и Кларк Кристофер Александрович.
say Первое время вы будете находиться в учебном отделении ППС.
say Командир отделения временно отсутствует. Курирует начальник ГУОООП полковник полиции Кларк.
say ГУОООП - главное управление по обеспечению охраны общественного порядка.
say Вам разрешено получать электрошокер, дубинку, бронежилет.
say После сдачи экзамена начальнику управления будет разрешен табельный пистолет.
say Со звания старшины разрешено выезжать в патруль. Доступен патрульный автомобиль Lada Priora.
say Со звания прапорщика разрешено брать патрульный автомобиль УАЗ Patriot.
say Со звания лейтенанта разрешено брать патрульный автомобиль MB S600 W220.
say Со звания капитана разрешено брать автомат и патрульный автомобиль BMW M5 F90.
say При обращении в рацию необходимо использовать тен-коды. Вся информация есть на гос. портале.
say Скажу одно: номер вашего отдела - 61.
say Перед тем, как задать вопрос руководству, проверьте закрепленное сообщение в спец. связи,
say а также информационный раздел управления на государственном портале.
say При общении в формальной обстановке необходимо соблюдать субординацию.
say Об этом будет отдельная лекция.
say Для повышения необходимо выполнить норму - она есть на гос. портале в системе повышений -,
say оставить рапорт на повышение и сдать теоретический или практический экзамен.
say За всяческие нарушения уставной документации предусмотрена дисциплинарная ответственность.
say Также в некоторых случаях может быть применено физическое наказание.
say Перед общением в спецсвязи VK прочитайте закрепленные сообщения.
say Перед общением в рации изучите правила пользования рацией.
say На этом вступительная лекция окончена.