say Лекция #FFFF00"Заступление на пост".
say Перед заступлением на пост необходимо убедиться в:
say - наличии бронежилета, специальных средств и табельного оружия
say - опрятности внешнего вида
say - хорошего физического состояния
say Заступая на пост, необходимо доложить об этом в рацию.
say На посту необходимо:
say - делать регулярные доклады об обстановке
b Каждые 15 минут.
say - при необходимости запрашивать помощь
say - реагировать на нарушения и помогать гражданам
say На этом лекция #FF0000окончена.