say Лекция #FFFF00"Субординация".
say Субординация – это поведение, которое демонстрирует уважение подчиненных к коллегам,
say старшим по должности, статусу или же званию.
say К старшим по званию необходимо всегда обращаться на Вы по форме "товарищ звание".
say Вместо "да", "хорошо" говорить "есть", "так точно".
say Вместо "нет" говорить "никак нет".
say Вместо "можно спросить" - "разрешите обратиться".
say Субординацию необходимо соблюдать при пользовании рацией и общении с гражданскими.
say На этом лекция #FF0000окончена.
